Samouraï War :
But du jeu:
Avoir un personnage, se déplaçant de gauche à droite, se prennant des vagues de monstres, et devant survivre également
à des tombées de comètes. Sans bug, avec points de vie. Au contact de monstre il se prend des dégats, mais il en
inflige également.

Prochaines tâches à effectuer :
- Enregistrer les meilleurs scores dans une liste avec le pseudo de celui qui a joué
- Demander son pseudo au début du jeu
- Afficher le high score avec celui qui l'a fait
- Jeu compatible avec manette / joystick
Idée:
Un coup "spécial" pour player lorsqu'il a tuer un certains nbre de monstres
Faire un sorte de demander le pseudo du nouvel arrivé
Apporter des effets